♪ මට බොරුවක් අවශ්‍යයි
යන්තම් නැගිට්ටා ♪
♪ මගේ ආහාර රුචිය නැති විය
මට රෑට නිදාගන්න බැහැ ♪
♪ මට අවධානය යොමු කළ නොහැක
මට ලොකු සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ ♪
♪ ලෝකය අනාථ වෙමින් පවතී
ඒ වගේම මම ටිකක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ ♪
♪ නමුත් මම එයට ටිකක් කැමතියි ♪
♪ 'එහෙම දැනෙන නිසා
ආදරයෙන් බැඳීම ♪
♪ ආදරයෙන් බැඳීම ♪
හරි හරී.
♪ සිටීම
La la la la, la la la la la ♪
හොඳයි, හලෝ, හිරු එළිය.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මට කියයි
ඔබ එතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
- නැත්නම් මම අහන්න ඕනද?
- අහෝ දෙවියනේ.
දැනුවත් කලාට බොහොම ස්තුතියි.
ලොකු දෙයක් නෑ.
ඕනෑම මොහොතක, HR වෙතින් රොබට්
ඇවිදින්න යනවා
මෙම දොරවල් හරහා
සහ මගේම ලාංඡනය මට දෙන්න.
ඔබ උද්යෝගිමත් ය
ඔබේ හැඳුනුම්පත ගැන?
පුහුණු රෝද
යනවා යාලුවනේ.
ම්ම්ම් මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ම්ම්ම් මට ඒ ගැන හොඳටම විශ්වාසයි.
- මුලින්ම LAPD මග් එක--
- ඇත්තටම, ඒක මගේ.
දැන්, මගේම ලාංඡනය.
අහ්, ඔබේ විශ්වාසයේ ඡන්දය
මට නැති වී නැත.
නමුත් කිසිවෙකු කලබල නොවන්න,
මම අවට මුල් බැස ගැනීමට සැලසුම් නොකරමි
සාක්ෂි ගබඩාවේ ඕනෑවට වඩා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි,
ඔබේ හැඳුනුම්පත ලාංඡනය නිසා
ප්රවේශය ලබා නොදේ
කියන සාක්ෂි ලොකරයට.
- ඒ ගැන විශ්වාසද?
- ම්ම්-හ්ම්.
මට ඔබ වෙත ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න.
බොබ්. බොබ් මෙතන.
- මම ඔයාට Bob කියලා කියන්නද?
- නැහැ.
කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න.
මගේ ළඟටම එනවා
සියුම් මුද්‍රණය සමඟ.
ඒ "සේවා භාවිතය,
වගකීම සීමා කිරීම,
ආරවුල් නිරාකරණය --"
ඔබ ලාංඡනය සඳහා අත්සන් කළ යුතුය.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද රොබට්?
මම ඔයාට ගනුදෙනුවක් කරන්නම්, හරිද?
මම ඒකට අත්සන් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කුමක් කරන්නද?
මගේ ලාංඡනය ගන්න.
- ඔව්. එහිදී ඇය යනවා.
- ඔබ--
- ඇයට බැහැ ...
- ඇය කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔබට කවදා හෝ එම දිනවලින් එකක් තිබේ
ඔබට නිකම්ම දැනෙන තැන
ඔබට ඔබේ මනස නැති වෙනවාද?
වෙනත් දින වර්ග තිබේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මගේ කෙල්ලෝ.
ඔවුන්ගේ පියා යැයි සැලකේ
ඊයේ රෑ එයාලව බස්සන්න,
නමුත් ඔහු කිසිවිටෙක පෙනී සිටියේ නැත.
මම කතා කරනවා, මම කෙටි පණිවිඩයක් දෙනවා.
මම හිතුවා ඇති කියලා
ඔවුන් ඔහුගේ නිවසේ සිටිනු ඇත, නමුත්
මට දැනගන්න ඕන
ඔවුන් හොඳින්. නමුත්
නමුත් ඔබට නරක හැඟීමක් තිබේද?
මම හිතුවා මෙතනට එන්න කියලා
සහ එය එකට එකතු කිරීමට උත්සාහ කරන්න
මම රහස් පරීක්ෂකයින් සමඟ කතා කිරීමට පෙර.
අනික මගේ තාත්තා එන ගමන්.
මම සමහරවිට
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා, හරිද?
මම සිතනවා
ඔබේ ගැහැණු ළමයින් කොහේ සිටියත්,
අපි ඔවුන්ව සොයා ගන්නෙමු.
මියා, කවදාද අන්තිම වතාව
ඔබ ඔබේ දියණියන් දුටුවාද?
ඊයේ,
වෙන්ඩෙල් ඒවා අතට ගත් විට.
ඔහු මගේ හිටපු සැමියා.
ඔබ කිසි විටෙකත් එකඟ නොවිය යුතුය
හවුල් භාරකාරත්වය සඳහා
දික්කසාද වීමට පෙර
අවසන් කරන ලදී.
තාත්තේ එයා එයාලගේ තාත්තා.
ඒවා දැකීමට ඔහුට අයිතියක් ඇත.
ඔයගොල්ලෝ කැම්පින් ගියා
බල්ඩි කන්දේදී?
ඔව්, පසුගිය ගිම්හානයේදී.
වෙන්ඩෙල් අපිව එක්කන් ගියා.
ඒක අපි වෙන් වෙන්න කලින් හරි.
හේතුවක් තිබුනා
භේදය සඳහා?
වෙන්ඩෙල් කියවීමට පටන් ගත්තේය
සෑම දෙයක්ම සිදුවෙමින් පවතී
ග්රහලෝකය සමඟ.
උෂ්ණත්වය ඉහළ යාම,
අයිස් කඳු දියවීම. වන විනාශය.
ජෛව විවිධත්වය නැතිවීම,
කාර්මික අපද්රව්ය,
සාගර ආම්ලීකරණය.
ඔබ ඔහු හා සමානයි.
ඔව්. මොකක්ද මියා
ඒක කියන්න තරම් ලස්සනයි
වෙන්ඩෙල් රැඩිකල් බවට පත් විය.
රැඩිකල් ද?
ඔව්. ඔහු උමතු විය
පරිසරවාදය සමඟ.
බලන්න, මම සියල්ල සඳහා
විදුලි මෝටර් රථ සහ කොම්පෝස්ට් නිෂ්පාදනය,
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔහු එය ඕනෑවට වඩා ගෙන ගියේය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මියා සහ ගැහැණු ළමයින්ය
සම්පූර්ණයෙන්ම ජාලයෙන් පිටත ජීවත් වීමට.
එලී සහ පේජ්ට කිව්වා
හැමදේටම වස දාලා කියලා.
ජලය, ආහාර
මම කිව්වේ මේ ළමයි
අපි මෙතන කතා කරන්නේ.
ඔහු යක්ෂයෙක් නොවේ.
මිනිසා උද්යානයක් වගා කිරීමට තීරණය කළේය
ඊට වඩා
තමන්ගේම පවුල බලාගන්න.
වෙන්ඩෙල් සහ මට තිබුණා
කුඩා අන්තර්ජාල ව්‍යාපාරයක්,
නමුත් ඔබ ටිකක් විය යුතුයි
ඒ සඳහා ජාලය මත.
ස්තුතියි,
මගේ පියාට උදව් කිරීමට හැකි විය.
ඇය අප සමඟ පදිංචියට ගියාය.
වෙන්ඩෙල් කවදා හෝ කතා කළාද?
ගැහැණු ළමයින් රැගෙන
නගරයෙන් පිටත?
හැම වෙලාවෙම.
ඔහු උඩරට ප්‍රදේශයේ කුටියක් මිලදී ගත්තේය.
වෙන්න ඕන කිව්වා
සොබාදහම සමග එක
භූමියෙන් ජීවත් වන්න -
අපිට දැන් කතාව නවත්තන්න පුලුවන්ද
සහ සොයන්න පටන් ගන්න
මගේ මිණිබිරියන්?
ඇෂ්ෆර්ඩ් මහතා,
අපිට ඇම්බර් ඇලර්ට් එකක් දාන්න බෑ
ගැහැණු ළමයින් තෙක්
අතුරුදහන් වී ඇත
අවම වශයෙන් පැය 24 ක් සඳහා.
අපට කළ හැක්කේ ප්‍රශ්න කිරීමයි
වෙන්ඩෙල්ගේ මෝටර් රථය සඳහා BOLO එකක්
සහ අපට නිවසට පැමිණිය හැකිය.
මියා, ඔයා හිතනවද
ඕනෑම අවස්ථාවක් තිබේ
ඔහු ඔවුන්ට හානි කළ හැකිද?
මම අවංකවම දන්නේ නැහැ.
රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව පවසයි
වෙන්ඩෙල් ඩන්
කුඩා විදේශ ගමන් බලපත්‍ර දෙකක් සඳහා ඉල්ලුම් කළා
Ellie සහ Paig සඳහා පසුගිය මාසයේ.
මිනිහාට ඔහුගේ සිහින නිවස ලැබුණි නම්
රටේ අපි ඇත්තටම කරනවා
ඔහු එය අතහැර යයි කියා විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු හිතුවා නම් එහෙම වෙන්න පුළුවන්
ඔහුට භාරකාරත්වය අහිමි වීමට ආසන්න විය.
මෙම වාර්තාවට අනුව
ළමා ආරක්ෂණ සේවා වලින්,
වෙන්ඩෙල් අස්ථායී බව සොයා ගන්නා ලදී
සහ විය හැක
ඔහුගේ දියණියන්ට අනතුරක්.
කමක් නැහැ. TSA අමතන්න,
සහ පියාසැරි මැනිෆෙස්ට් පරීක්ෂා කරන්න
සහ මායිම් හරස් මාර්ග.
සමහරවිට ඔහුට අවශ්ය විය
මේ ගෑනු ගන්න කියලා
නගරයෙන් පමණක් නොවේ.
- මම ඔහුගේ නිවස පරීක්ෂා කරන්නම්.
- මෝගන් අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, මම කොහොමද?
- මට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක විය හැකිද?
- කරුණාකර.
මම මෙතන වැඩ කරලා තියෙනවා විතරයි
සති කිහිපයක් සඳහා,
නමුත් මම මිනිසුන් ගැන අධ්‍යයනය කළා
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ සමීපව.
මම ඒ වළ දන්නවා
ඔබේ බඩේ
කොහේවත් යන්නේ නැහැ
ඔබේ ගැහැණු ළමයින් නැවත පැමිණෙන තුරු,
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා,
ඔබ හොඳ අතේ.
- ඇය යමක් කන බවට වග බලා ගන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්.
Gillory. ක්ෂේත්ර චාරිකාව.
අපි යනවා
වෙන්ඩෙල් ඩන්ගේ නිවසට.
හොඳයි, මේක බලන්න.
සූර්ය පැනල,
වැසි බැරල්, කොම්පෝස්ට් බඳුන.
මේ වෙන්ඩෙල් මිනිහා
ඇත්තටම පරිසර රණශූරයෙක් නේද?
අපොයි නෑ. ඔබට මෙය පෙනෙනවාද?
එලී මේක අල්ලගෙන හිටියා
මම දුටු එක් පින්තූරයක.
එය වෘත්තීය ඡායාරූපයක් විය,
එනම්
එය බොහෝ විට ඇගේ ප්‍රියතමය.
එබැවින් ඇය එය අත්හැරියේ නැත
පිටුපසින්
ඇයට විකල්පයක් නොතිබුනේ නම් මිස.
නැත. ඇය එසේ නොකරනු ඇත.
ආයුබෝවන්?
ඩන් මහතා?
රහස් පරීක්ෂක Karadec, LAPD.
ගයි තමාගේම ජෑම් කෑන්.
ඔහුගේ හැකියාව කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
සියල්ල පැහැදිලිය.
ඩන් මහත්තයා යන්න ඇති
කඩිමුඩියේ, හාහ්?
සමහර විට. මගේ ළමයි ආදරේ නැහැ
ඔවුන්ගේ තහඩු පිරිසිදු කිරීම
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ.
ම්ම්ම්ම්.
හරිතාගාරයක්.
හොඳයි, ඔහුට ගම්මිරිස් තිබේ
සහ zucchini.
මලබාර් නිවිති,
පිපිඤ්ඤා, perilla.
මට එය තේරෙනවා.
ඔබ ඔබේ එළවළු දන්නවා.
ඒවායින් බොහොමයක් පලතුරු,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ආ.
- එලියට් ගියා
ටිකක් permaculture අදියර
පසුගිය ගිම්හානය.
මම ගෙවතු වගාවෙන් ඉවත් වන්නෙමි
ඔයාලට.
ඇත්තටම මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එන්න, මෝගන්,
ඔරලෝසුවේ ටික් ටික.
වෙන්ඩෙල් පිපිඤ්ඤා රෝපණය කළේය
සහ තක්කාලි එක ළඟ?
ඔබ විවේචනය කරනවාද
දැන් අපේ සැකකරුගේ වත්ත?
පිපිඤ්ඤා සහ තක්කාලි
සහකාර ශාක නොවේ.
වෙන්ඩෙල් කවදාවත් ඒවා වගා කරන්නේ නැහැ
පසෙකින්.
තරග කරනවා
එකම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සඳහා,
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත
විවිධ ජලය දැමීමේ අවශ්යතා.
එය පැහැදිලි කළ හැකිය
ඇයි ඔවුන් දියුණු නොවන්නේ.
හරි හරී.
ඔබ කියන්නේ ඔබ සිතන බවයි
වැන්ඩල් වැරැද්දක් කළා
මාර්ගයේ
ඔහු මෙම වත්ත සකස් කළ බව?
නැහැ, ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
ඔහු ජීවත් වන ආකාරය ඔබ දුටුවා.
මේවා තාම Root කරලාවත් නෑ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මෝගන්?
මම හිතන්නේ මෙම අවකාශය හිස් විය
වෙන්ඩෙල් මාරු වන තුරු
මේ සියලුම ශාක මෙහි ඇත
පසුගිය දින කිහිපය තුළ.
ඔයා නිකමට කිව්වේ
ඔහු කවදාවත් එසේ නොකරනු ඇත.
ඔව්, ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
ඔහුට හේතුවක් නොමැති නම්.
සැඟවීමට යමක්.
නැත්නම් කෙනෙක්.
වෙන්ඩෙල්ට කිසිවක් තිබුණේ නැත
සැඟවීමට.
වෙන කෙනෙක් කළා.
ඔහු.
ඉදිරියට එන්න. ආඝ්රාණය කරන්න. ආඝ්රාණය කරන්න.
හොඳ කොල්ලා. හොඳයි.
මරණයට හේතුව ලෙස පෙනේ
පහරක් විය
හිස පිටුපසට.
- ඒ අපේ මිනීමැරුම් අවිය?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයා සිතන්නේ
වෙන්ඩෙල් මිය ගියේය
සමහර විට පසුගිය පැය 12 තුළ.
ඔවුන්ට හදිසි මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න
සහ මෙවලම් සලකුණු විශ්ලේෂණය
තහවුරු කර ගැනීමට පමණි.
කවුරු උනත් වෙන්ඩෙල්ව මැරුවොත්
අර කෙල්ලන්ව පැහැරගෙන
ඔවුන් අඩක් විය හැකිය
රට පුරා.
- කොහේවත් ගැහැණු ළමයින්ගේ සලකුණක් නැද්ද?
- නැහැ.
කැළඹුණු පස් අපි දැක්කේ නැහැ
දේපලෙහි වෙනත් ඕනෑම තැනක,
ඉතින් මම හිතන්නේ කෙල්ලෝ
පණපිටින් ගෙන ගියා.
දැන් අපේ ප්‍රධාන සැකකරු
මිය ගොස් ඇත.
ම්ම්-හ්ම්.
කෙල්ලෝ දැක්කා නම්
ඔවුන්ගේ පියා ඝාතනය කර,
මිනීමරුවාගේ වෙන්න පුළුවන්
ඔවුන් නිහඬව තබා ගැනීමට ඔවුන් අල්ලාගෙන.
නැත්නම් මිනීමරුවා ආවේ කෙල්ලන්ව හොයාගෙන
ඒ වගේම තාත්තා ඒකට බාධා කළා.
හේයි.
- ගෙයින් ගෙට යමක්?
නෑ. අසල්වැසියෝ ගොඩක් දුරයි
කිසිවක් අසා හෝ දැක තිබීම.
ඉතින්, මම කැෆේ එකට ගියා
එහිදී වෙන්ඩෙල් එළවළු විකුණනවා.
අයිතිකරු ඔහුව දුටුවේය
තර්කයක් තුළ
ඊයේ කාන්තාවක් සමඟ.
- ඔබට නමක් තිබේද?
- විස්තරයක් පමණි.
ඇය 30,
දිගු රතු හිසකෙස්, වීදුරු.
සමහරවිට වෙන්ඩෙල්
අලුත් පෙම්වතියක් ලැබුණා.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මිනිහා තාම ඇඳගෙන
ඔහුගේ මංගල මුද්ද.
ඒ වගේ කවදත් කවුරුත් නැවැත්තුවා.
මේක බලන්න.
Morgan මෙම ඡායාරූපය සොයා ගත්තේය
වෙන්ඩෙල්ගේ සැඟවී ඇත
පැවැත්මවාදී අත්පොත.
සමහරවිට ඒ ඔහුගේ දෙමාපියන්ද?
- සොයා දැනගන්න.
- හරි හරී.
මම බලන්නම් මියාගේ ගෙදර අය දන්නවද කියලා
කාන්තාවක්
විස්තරයට ගැලපෙන අය.
නවත් වන්න.
ඔබ ඇම්බර් ඇලර්ට් එකක් දැම්මා
ගැහැණු ළමයින් සඳහා මිනිත්තු 30 කට පෙර.
මම කළා.
ඔබ සියලු ඇම්බර් ඇඟවීම් දන්නවා
මා හරහා යන්න.
- ඇයි ඔබ ප්‍රොටෝකෝලය කඩ කළේ?
- සෑම තත්පරයක්ම ගණන් ගනී.
- ඇය ඔබ මත අතුල්ලමින් සිටී.
- WHO?
ඔබ සිතන්නේ කවුද?
ඔයා හොඳින්ද?
“අර්බුද එනතුරු ඉන්න එපා
පැමිණීමට.
එය දැනටමත් මෙහි ඇතැයි උපකල්පනය කරන්න.
මොකද අපි කරන දේ
අද තේරීම අනුව
හෙට අත්‍යවශ්‍ය දෙයක් විය හැක."
ඒ මනුස්සයට ඕන උනේ එයාගේ කෙල්ලෝ විතරයි
ඕනෑම දෙයකට සූදානම් වීමට.
මේ පොතේ කිසිම දෙයක් නැහැ
එය ඔබට ඉගැන්විය හැකිය
ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා
ඔබේ පියා අහිමි වීම.
ඔව්. මොකුත් නෑ
ඒ සඳහා ඔබව සූදානම් කළ හැකිය.
ඔයගොල්ලෝ ඒවා බලන්න
නැවුම් ටයර් පීලි තිබේද?
අපි තීරණය කරන්න උත්සාහ කරනවා
වාහනයේ වර්ගය.
හොඳයි.
මොකද එලී සහ පේජ් නම්
ආගන්තුකයෙකු විසින් ගෙන ඇත
සහ පවුලේ සාමාජිකයෙකු නොවේ,
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටීමේ සම්භාවිතාව
යන්තම් 42% පහත වැටී ඇත.
ඉහළින් බැලීම
ජෝන් ඇෂ්ෆර්ඩ්.
Ashford Luxury Estates සතුය.
එය ගෝලීය කළඹකි
සුඛෝපභෝගී හෝටල්වල.
අපිට විශ්වාසද
මේ ඒවායින් එකක් නොවේද?
මියාට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ
ආපසු ගෙදර යාමට.
හොඳයි, ඇගේ පියාගේ
ඉතා ධනවත් පුද්ගලයෙක්. ඒ කියන්නේ
අපට කප්පම් මුදලක් බැහැර කළ නොහැක.
ඔහු වෙන්ඩෙල්ට වෛර කළේය.
එබැවින් අපට ඔහුව බැහැර කළ නොහැක
සැකකරුවෙකු ලෙසය.
හරි.
ඒක බැල්කනි වැඩියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මැරිලා කියලා.
ඔබ සිතන්නේ ඔහු ඝාතනය කර ඇති බවයි?
අපි එහෙම දන්නවා.
සර් අද උදේ අපි එයාව හොයාගත්තා.
මගේ ශෝකය.
ඉන්න කෙල්ලෝ නැත්නම්
ඔහු සමඟ, ඔවුන් කොහෙද?
- මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
- අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉක්මනින් වැඩි නායකත්වයක්.
ඔහු මියගිය දින,
වෙන්ඩෙල් වාද කරන අයුරු දැකගත හැකි විය
දිගු කාන්තාවක් සමඟ
රතු හිසකෙස්, කණ්නාඩි, ඇගේ 30 ගණන්වල.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න, නැහැ.
ඔබට මට මොහොතකට සමාව දිය හැකිද?
මම ඔබේ විවේකාගාරය භාවිතා කරන්නම්,
එය හරි නම්.
ඔයා හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
Ashford මහතා සහ එම මහත්මිය
එකතු කිරීමට කැමතියි
මිල අධික දේවල් නේද?
ඔවුන් එසේ කරනවා.
මම හිතන දේ ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ට ඉගැන්විය යුතුයි
බෙදාගන්නේ කොහොමද කියලා.
- උගුරක්.
ඔබ යමක් සිතන්නේ නම් හෝ ඇසෙන්නේ නම්
ඕනෑම කෙනෙකුගෙන්, මට කතා කරන්න.
දිවා රෑ.
- අපි කරන්නෙමු.
- මම සම්බන්ධ වෙන්නම්
අපි වැඩි විස්තර දැනගත් විට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරි දුකයි
වෙන්ඩෙල් ගැන නේද?
ඔව්. ඔහු මිහිරි මිනිසෙක් විය.
ඔහුද? හොඳ පියෙක් නොවේද?
අපොයි නෑ. ඔහු ඒ ගැහැණු ළමයින්ට ආදරය කළේය.
ඇත්තටම?
ඔබ ඔහුව හොඳින් දැන සිටියාද?
වියදම් කලාද
ඔහු සමඟ බොහෝ කාලයක්?
ඔව්.
පසුගිය සති අන්තයේ ඔහු පැද්දුණා
ගෙදර වැඩ ලබා ගැනීමට
පේජ්ට ඇගේ කාමරයේ අමතක විය.
මම ඒක ගන්න උඩ තට්ටුවට ගියා..
මම නැවත පහළට පැමිණි විට,
මම දැක්කා එයා එලියට එනවා
ඇෂ්ෆර්ඩ් මහතාගේ කාර්යාලය.
- ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
ඔහු එහි කරමින් සිටියාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
- අතුරුදහන් වීම
ඇෂ්ෆර්ඩ් සහෝදරියන්ගේ
- ඔයාට ස්තූතියි.
ප්‍රජාව හැර ගොස් ඇත
කම්පන තත්ත්වයක
හොඳයි, එය වේගවත් විය.
සාමාන්යයෙන් එය මෙම නැංගුරම් ගනී
අල්ලා ගැනීමට තව දුරටත්.
මම කැමැත්තෙන් කතා කළා.
එය ගෙවනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
Oz. අපි කොහොමද කරන්නේ?
ඇමතුම් සියයකට වඩා
සහ විශ්වාසදායක නායකත්වයන් නොමැත.
ඉතින් මේ කෙල්ලෝ
පැය 15 ක් අතුරුදහන් වී ඇත,
සහ අපට ඇත්තේ විස්තරයක් පමණි
රතු හිසකෙස් ඇති කාන්තාවකගේ
කවුද රණ්ඩු වුණේ
අපේ වින්දිතයා මැරුණ දවසේ එක්කද?
ඒ වගේම ඇයට කණ්නාඩි තිබුණා.
ඇස් කණ්ණාඩි.
එය කොහේ ද? එය මෙතනම විය.
කවුරුහරි මගේ වාර්තාව ගත්තද?
ළමා ආරක්ෂණ සේවා වලින්?
විශේෂ කේ.
- අපිට මට එහෙම කතා කරන්න බැරිද?
- මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
ඔබ CPS වාර්තාව කියෙව්වාද?
වෙන්ඩෙල්ගේ භාරකාර ආරවුලෙන්?
ඒ එකක්වත් ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු ගැහැණු ළමයින් ඇති දැඩි කළ බව එහි සඳහන් වේ
ආහාර දුර්වලතා සමඟ,
ඔවුන්ට කුණු කවනවා.
ඔයා ඒ වත්ත දැක්කා.
දෙමාපියන් ගැන කවදා හෝ අසා ඇත
හොග් කිරීමට කැමති
සියලුම එළවළු තමන්ටමද?
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
"ප්‍රමාණවත් නොවේ" වෙත ඉදිරියට යන්න
අධ්යාපනික පරිසරය."
එහි ප්‍රමාණවත් නොවූයේ කුමක්ද?
ප්රමාණවත් තරම් iPads නැද්ද?
වෙන්ඩෙල් ඩන් නම්
නරක දෙමාපියෙක්,
එය මා කරන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න මම වැරදියි.
ඔයා වැරදි නෑ.
වෙන්ඩෙල් කිසි විටෙක අයුතු ලෙස සැලකුවේ නැත
එම ගැහැණු ළමයින්. ඔවුන් ඔහුට ආදරය කළා.
සේවිකාව ඔහුට ආදරය කළාය.
මම කිව්වේ මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
එකම පුද්ගලයා
ඔහුට වෛර කළ බව පෙනේ
සමාජ සේවකයා විය
කවුද ඔය බොරු ලිව්වේ.
සාරා කෙලර්.
- ලස්සන කණ්නාඩි.
- හහ්.
ගැහැණු ළමයි අතුරුදහන් වෙලා
පැය 16 කට වැඩි කාලයක්
- සැකකරුවන් හෝ වැඩි විස්තර නොමැත
- එලී සහ පේජ්
ඔවුන්ගේ හැම දෙයක්ම කරනවා
මෙම ගැහැණු ළමයින් සොයා ගැනීමට බලය.
කතා කලාට ස්තුතියි
අද අපට, සාරා.
වෙන්ඩල් ඩන් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔව්, ඒක හැම ප්‍රවෘත්තියක්ම ගියා.
ඔයා දන්නව ද
ඔහුට සිදු වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
ඔබ ඉතා දරුණු CPS එකක් ලිවීය
ඔහු ගැන වාර්තා කරන්න.
ඉතා දරුණු.
- මට සමාවෙන්න, ඇය කවුද?
- මෝගන්.
CPS හි මගේ කාර්යය වන්නේ අවදානම තක්සේරු කිරීමයි
සහ සිදුවීම් අපේක්ෂා කරන්න
සියලුම දරුවන් තබා ගැනීම සඳහා
හානියක් නොවන ආකාරයෙන්.
මම දකියි. එය විය යුතුය
විශාල වගකීමක්.
ම්ම්ම් ඉතා විශාලයි.
ඔව්, ඒක තමයි.
අහ්-ඔහ්. ඔහ්, කොල්ලා.
මට නිසැකවම ලැබී ඇත
මගේ දවසේ මේවායින් කිහිපයක්.
වෛර නොකිරීමට අපහසු වේ
තැපැල්කරු නේද?
මටත් නොදැක ඉන්න බෑ
ඔබ සහ මම
එකම පිඟන් සබන් මිලදී ගන්න.
බදු සමඟ ඩොලර් 2.95 ක් පමණි.
ඒ වගේම මට කියනවා
ඔබට මුදල් හිඟ බව,
මම වගේ.
එසේ වුවද, ඔබට හැකි විය
Kauai වෙත ගමනක් යාමට.
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ලී තවමත් නැවුම්
හරිත බෙරි
මොකිහාන පැලයෙන්,
ද්වීපයේ නිජබිම.
බලන්න, මම කවදාවත් ඉඳලා තියෙනවා
මගේ මනසේ එහි ගමන් කිරීමට හැකි
මොකද මම කිව්වා වගේ
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳටම කැඩිලා,
ඔයා දන්නවා ද?
ඉක්මන් ප්‍රශ්නය,
සහ කරුණාකර නිදහස් වන්න
මේකට උත්තර දෙන්න එපා කියලා
නීතිඥයෙක් නොමැතිව, ම්ම්,
ඒවා කොතරම් සුවපහසුද
සුපිරි මෘදු සෙරෙප්පු
සුඛෝපභෝගී තරු පහේ නිවාඩු නිකේතනයක?
ගීස්, මට පුදුමයි
"A" ට කුමක් විය හැකිද?
වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවාද?
ඇයි ලිව්වේ
ඒ සියල්ල අදහස් කරන දේවල්
ඒ සුපිරි මිහිරි මියගිය පුද්ගලයා ගැන?
ඒ ධනවත් නාකියා කළාද?
ඔබට නවාතැන් දෙන්න
ඔහුගේ එක් හෝටලයක
ඔබ කරන වෙනුවට
ඔහුගේ බෑණා
පිස්සෙක් වගේ,
ඇත්තටම විට
ඔහු ඉතා ආදරණීය පියෙක් පමණි
හොඳම දේ කැමති කවුද
ඔහුගේ ගැහැණු ළමයින් සහ මුළු පෘථිවියම?
මට නීතිඥයෙකු අවශ්යද?
මම කිව්වේ, ඔව්.
අපි ඔබ සහ වෙන්ඩෙල් දන්නවා
ඊයේ ආරවුලක් ඇති වුණා.
ඇෂ්ෆර්ඩ් මහතා දන්නවා
ගොඩක් මිනිස්සු.
එයා කියපු දේ මම කළේ නැත්නම්..
මට මගේ රැකියාව නැති වෙන්න තිබුණා.
වෙන්ඩෙල් ඔබව වාර්තා කර ඇත්නම්,
ඔයාට ඒකත් නැති වෙන්න තිබුණා නේද?
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලා?
එසේ නොකළ යුත්තේ මන්දැයි අපට කියන්න.
වෙන්ඩෙල් මාව හමුවෙන්න කිව්වා.
එයා ප්‍රසිද්ධියේ යනවා කිව්වා
Ashford මහතා කළ දේ ගැන.
මම කිව්වා ලියන්නම් කියලා
නව වාර්තාවක්, නමුත් ඔහු ප්රතික්ෂේප කළේය.
එයා කිව්වෙ එයාගෙ මාමණ්ඩි කියල
බොහෝ මිනිසුන් මිලදී ගත්තා
සහ එය නතර කිරීමට කාලයයි.
ඉන්න, මට සමාවෙන්න.
ඉතින්, ඇෂ්ෆර්ඩ් මහතා අනෙක් අයට අල්ලස් දුන්නාද?
වෙන්ඩෙල් පැවසුවේ තමා සතුව සාක්ෂි ඇති බවයි
ඔහුව ගෙන්වා ගැනීමට.
ඔහු විනාශ කිරීමෙන් වළක්වන්න
තවත් හෝටල් සහිත ග්‍රහලෝකය.
මම ඔහුගේ අදහස වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඒත් මට බැරි වුණා. ඉතින්, මම ගියා.
අහ්-හහ්? ඔබේ වචන දිගටම භාවිතා කරන්න.
මම Ashford මහතාට කිව්වා
වෙන්ඩෙල් කරන්න හිතාගෙන හිටිය දේ.
සහ ඔබ හරියටම සිතුවේ කුමක්ද?
Ashford මහතා කරයිද?
ඔබ පිටත සිටිය යුතුය
පේජ් සහ එලී සොයමින්,
මේ කුමක් වුවත් නොවේ.
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේවත් මෙහි සිටියේ නැත.
ඔහුට කියන්න, කර්ටිස්.
අපට එකකට රිය පැදවීමට සිදු විය
සැන් ඩියාගෝ හි ඔහුගේ දේපල.
10.00 වෙනකම් අපි ආපහු ආවේ නෑ.
- කොහොමද වාහන තදබදය?
- නරකයි.
රථවාහන නිතරම නරකයි.
ඔයාට එහෙම එකක් තියෙනවද
ප්‍රවේශපත්‍ර ගාස්තුවෙන්ද?
නැත. වේගවත් සමත්.
ඔව්, ඔබේ නිර්මාණය ලියන්න
සහ ආකෘතිය.
අපි කැමරා පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
නැත්නම් ඔබට පුළුවන්
සත්‍යය වෙත යන්න, කර්ටිස්.
ඇෂ්ෆර්ඩ් මහතා කළා
ඔබට බොරු කිරීමට බලපෑම් කරනවාද?
කර්ටිස්.
ඔහු කළා. මම දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා
Ashford මහතා ඊයේ රාත්‍රියේ,
නමුත් මම ඔහුව කොහේවත් ගෙන ගියේ නැහැ.
ජෝන් කවදාවත් ගැහැණු ළමයින්ට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මියා, එයාට කියන්න.
හොඳයි, අපි ඔබව දැනුවත් කරන්නම්.
ඇය කොහෙද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ජෝන්ගේ කාර්යාලයේ?
අපිට තාම කෙල්ලෝ හොයාගන්න වෙනවා.
මෙහෙකාරිය මට එහෙම කිව්වා
වෙන්ඩෙල් මෙතනින් එනවා ඇය දැක්කා.
බලන්න, රෝස ඉරි.
හරියට ෆොටෝ එක වගේ
යුවලගේ තටාකය අසල.
මම හිතන්නේ ඇෂ්ෆෝර්ඩ් මහතා නොවේ
ඒ කෙල්ලන්ට රිදෙයි
නමුත් අපි තවමත් ඔහුව ලබා ගත යුතුයි
ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි අපට පැවසීමට.
ඔබට සත්‍ය සාක්ෂි තිබේ නම්,
දැන් වනු ඇත
කාලය, රහස් පරීක්ෂක.
ඔහ්, කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබේ කාලසටහනට අනුව ඉන්නවා, උපදේශක.
ඇෂ්ෆර්ඩ් මහතා,
මෙය ඔබගේ හෝටල් වලින් එකක්ද?
විය හැක. මට සෑහෙන්න තියෙනවා.
ඇත්තටම වෙන්ඩෙල්
සිට එය මුද්රණය කර ඇත
ඔබේ නිවසේ කාර්යාලයේ පරිගණකය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සලකා බැලිය යුතුය
එහි ඔබේ inkjets වෙනුවට.
ඔබට මෙම ඉරි දකිනවාද?
ඒක අත්සනක් වගේ.
ඔහුට අපව ටැග් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයට තියෙනවා ද
සංඥාවක් හෝ යමක්?
Karadec මෙම පුද්ගලයා හැසිරවිය හැක.
- එය සාමාන්ය දෙයක් නොවේ
- ඔව්. ඔව්. ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
- මෙය පවා අදාළ වන්නේ කෙසේද?
- ඔබ දන්නවා, අපි කවුරුත් නැහැ
තේරුම් ගත හැකි විය
වෙන්ඩල්ට මෙම ඡායාරූපය තිබුණේ ඇයි?
අපි විශාලනය කරන තුරු ඔහු මත
මෙහි සිටින කාන්තාව මත.
අපි දැක්කා
ඔබේ හෝටල් බෑග් වලින් එකක්.
හොඳින් කළා.
මගේ සේවාදායකයාගේ බව ඔබ ඔප්පු කර ඇත
හෝටල් අමුත්තන් සපයයි
පුදුම swag සමග.
ඇත්තටම අපි ඇමතුම් කිහිපයක් ගත්තා.
සහ එය හැරෙනවා
ෆොටෝ එකේ ඉන්න මහත්තයෝ කියලා
ඇත්තටම විනිසුරුවරයෙක් විය
San Mateo මත
ප්‍රාන්ත ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය.
සහ වසර කිහිපයකට පෙර,
ඔහු ඔබට ගොඩනඟා ගැනීමට ඉඩ දුන්නේය
ඔබේ සුන්දර හෝටල් වලින් එකක්
ආරක්ෂිත ප්රදේශයක,
පැමිණිලි තිබියදීත්
පාරිසරික කණ්ඩායම් වලින්
ඔබේ හෝටලය එසේ වනු ඇත
"විනාශකාරී බලපෑම් ඇත
සංවේදී මත
වෙරළබඩ පරිසරය."
ඔබ හොඳින් නිදාගෙන සිටිනවාද?
ඔව්. මට ටිකක් මහන්සියි.
මාස කිහිපයකට පෙර,
විශ්වාස කළත් නැතත්,
එම විනිසුරුවරයා විය
ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ මාලදිවයිනේ
ඔබේ සුන්දර නිවාඩු නිකේතනයක.
දැන්, මම කවදාවත් ඇත්තටම නැහැ
වෙනස තේරුණා
හෝටලයක් හෝ නිවාඩු නිකේතනයක් අතර.
සහ තරමක් අවංකව,
මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නා දේ
විනිසුරුවරයා ආරාධනා කළේ ය
ඔහුගේ මුළු පවුලම
ඔහුගේ 60 වැනි විය සැමරීම සඳහා.
එය මිල අධිකයි. නමුත් මම හිතන්නේ
ඔහු ඔබට සැබෑ තෑග්ග දුන්නා,
ඔහු නොවේද?
මම කියන්නේ කරන්න තියෙන නිදහස
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්
කිසිවෙකු සොයා නොගත් තාක් කල්.
නමුත් වෙන්ඩෙල් එසේ කළා.
ඒ වගේම වෙන්ඩල් සතුව සාක්ෂි තිබුණා.
ඒ වගේම වෙන්ඩෙල් ප්‍රසිද්ධියට යනවා.
ඔබේ චෝදනා වුවත්
සත්‍ය විය
ම්ම්ම්
ඩන් මහතා නොමැත
සාක්ෂි දීමට.
සාරා තමයි.
ඔබට සාරා, ජෝන් මතකද?
සාරා කෙලර්?
සමාජ සේවකයා
ඔබ බලපෑම් කළ බව?
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට කතා කළ තැනැත්තා?
සහ වහාම,
ඔබ මෙම අංකයට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
"කතා කරන්න ඕනේ. හදිස්සියි."
දැන්, එම කෙටි පණිවිඩය යවා ඇත
පෙරගෙවුම් දුරකථනයකට
ඉන්ධන පිරවුම්හලකින් මිලදී ගත්තා.
ඔබ කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේ කාටද?
- මගේ සේවාදායකයා සතුව ඇත
වැඩිදුර අදහස් දැක්වීමක් නැත.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හිතන්නේ ඔබේ සේවාදායකයා ගෙවනවා
පෙරගෙවුම් දුරකථන ඇති යාලුවනේ
ගැටළු නැති කිරීමට.
සහ ඔබේ බෑනා,
වෙන්ඩෙල්, කොල්ලා, ඔහ්, කොල්ලා, ඔහු විය
ප්‍රශ්නයක් නේද ජෝන්?
මම කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නැහැ
කෙල්ලන්ගේ තාත්තට රිද්දන්න.
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
කෙසේ වෙතත්, එලී නම්
සහ පේජ් සාක්ෂි දැරුවා
ඔවුන්ගේ පියාගේ ඝාතනය,
එය කළේ කවුදැයි ඔවුන්ට හඳුනාගත හැකිය.
ඉතින්, මම හිතන්නේ මට විතරයි තියෙන්නේ
ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සිතන්නේද
ඔබේ පෙරගෙවුම් දුරකථන පුද්ගලයා
ඉවත් වීමේ අවදානමක් ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටී
ඔබේ මිණිබිරියන් ජීවතුන් අතරද?
කරුණාකර Ashford මහතා,
ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
ඔහුගේ නම Eddie Malone.
සැකකරු ගැන අපේ ඇස් තියෙනවා.
ඔහු ඔහුගේ සාක්කුවට යනවා,
ඔහුට ආයුධයක් තිබිය හැකිය.
එය යතුරු. ඔහු යමින් සිටියේය
ඔහුගේ සාක්කුවේ ඇති යතුරු සඳහා.
අපි හොඳයි. අපි හොඳයි.
අපි ගමන් කරමු.
LAPD!
වෙනතකට හැරෙන්න. එඩී මැලෝන්,
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
සාධාරණ සැකය.
ඔබට අයිතියක් ඇත
නිහඬව සිටීමට.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්
ඉතින්, එඩී පිළිගන්නවා
ඇෂ්ෆර්ඩ් මහතා ඔහුට ගෙවූ බව
වෙන්ඩෙල් නිහඬව සිටීමට.
නමුත් ඔහු එය අවධාරනය කරයි
ඔහු වෙන්ඩෙල්ගේ නිවසට පැමිණි විට,
ඔහු දැක්කා මියා වාද කරනවා
ඔහු සමඟ පිටත්ව ගියේය.
මියා කවදාවත් සඳහන් කළේ නැහැ
ඇය වෙන්ඩෙල්ව දුටුවේ ඔහු මිය ගිය දිනයේය.
නැහැ, නමුත් ඇය දන්නවා නම්
වෙන්ඩෙල් ප්‍රසිද්ධියට යමින් සිටියේය
විනාශ වන තොරතුරු සමඟ
ඇගේ පියා, ඇයට චේතනාවක් තිබුණා.
කුමක් ද? කුමක් සඳහා චේතනාවද?
ඇගේ හිටපු සැමියා මරන්නද?
කරුණාකර මට කියන්න ඔබ එසේ නොවේ
මේ මිනිසාගේ වචනය රැගෙන
දෙදරු මවකට වඩා
ඇගේ ගැහැණු ළමයින් සොයා ගැනීමට මංමුලා සහගතය.
අපි සියලු විකල්ප සලකා බැලිය යුතුය.
එහෙම තමයි අපිට ලැබෙන්නේ
පේජ් සහ එලී ගෙදර.
හරි හරී. නමුත්, මේ
ඔබට අවශ්‍ය වූ විට ඔබ අමතන්නේ පිරිමියෙකි
"දේවල් පිරිසිදු කළා," හරිද?
අපිට එයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔබ හරි. ඒ වගේම මට එයාව පේනවා
වෙන්ඩෙල්ව මරනවා.
නමුත් අර්තාපල් පේළි සිටුවීම
ඔහුගේ ශරීරය මත?
ඒවා තක්කාලි විය.
ඕනෑම ඇයි නැත්තේ? මට එය පින්තාරු කළ හැකිය.
නැවුම් ටයර් ධාවන පථය
වෙන්ඩෙල්ගේ නිවසේ පෙනී සිටියේය
මියාගේ කාර් එකට ගැලපෙන්න.
- කවදා සිටද?
- අපිට පණිවිඩයක් ලැබුණා
Oz වලින් පැයකට විතර කලින්.
නමුත් මියා එසේ නොවීය
එවකට සැකකරුවෙකු, එසේ
කුමක් ද? එතකොට ඇය දැන්?
අයියෝ, ඔයාලා, මොකක්ද
ඔබේ පරිකල්පනය භාවිතා කරන්න.
ඇයට අල්ලා ගැනීමට පැද්දෙන්නට තිබුණි
සමහර rutabagas
නැත්නම් ගැහැණු ළමයින්ගේ ගෙදර වැඩ.
නැත්නම්, ඔබ දන්නවා, ඔවුන් උත්සාහ කරනවා
යකඩ කිරීමට
නරක දික්කසාදය පිළිබඳ විස්තර.
- නැහැ
- මේක ගන්න.
Mia Ashford ඉවත් විය
මීට පෙර සියයක් පමණ
අද බැංකුව වසා ඇත.
මට ඒකක පැද්දීමක් තිබුණා
ඇගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසින්, නමුත්
ඇය කොහේදැයි ඔවුන් දන්නේ නැත.
හරි, ඇයි අපි කෝල් කරන්නේ නැත්තේ
කාන්තාව සහ ඇයගෙන් අසන්න
ඇයව පැහැදිලි කිරීමට?
- ඇය ඔබේ දුරකථනයේ සිටිනවාද?
- හොඳයි, ඔව්. ඇය කලබල විය.
අපි කතා කළා.
අංක හුවමාරු කර ගත්තා.
මේ මියා.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
හරි හරී. මට සවන් දෙන්න.
ඔබ බරපතල ලෙස කියනවා
ඔයා හිතන්නේ Mia කියලා
ඇගේ හිටපු සැමියා මැරුවා
සහ ඇගේම දරුවන් පැහැරගෙන ගියාද?
මම කියන්නේ අපිට ඒක බැහැර කරන්න බැහැ.
- දෙමාපියන් පැහැරගැනීම් සිදු වේ.
- ඔව්, ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
සහ ගැහැණු ළමයින් නම්
අවම වශයෙන් ඔවුන්ගේ මව සමඟ
ඔවුන් අනතුරේ නැති බව අපි දනිමු.
එය අනර්ඝයි. එය අනර්ඝයි.
ඉතින්, එක දෙයක්
අපි එකඟ වෙනවා කියලා
ඒ කාන්තාවයි
මිනීමැරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැත
ඇගේම දරුවන් දෙදෙනා.
ඒක නම් නියමයි.
ඒක හරිම සතුටක් දැනෙනවා
එකම පිටුවක සිටීමට.
ඇය තබා ගන්නවා විය හැකිය
කෙල්ලොත් නිහඩයි
මියා තම පියා මරා දමනු දුටුවේය.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- බලන්න, බලන්න, පරක්කුයි.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ
අද රෑ අපිට කරන්න පුළුවන්.
මට ඕන ඔයාලා ඔක්කොම ගෙදර යන්න
සහ ටිකක් ගන්න
විවේක ගන්න නමුත් ඔබගේ දුරකථන ක්‍රියාත්මක කරන්න.
තවත් නායකත්වයක් පැමිණිය යුතුද,
අපි දැන් මෙතනට ආවා.
ඔය අතරේ අපේ යාළුවා
එඩී රාත්රිය ගත කරයි.
සහ, ඩැෆ්නි,
Mia ගේ ඡායාරූපය වෙත ගෙන යන්න
නඩු මණ්ඩලයේ සැකකාර පැත්ත.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
ඇය අපට පිළිතුරු දෙන තුරු,
අපි ඇය සැකකාරියක් ලෙස සලකමු.
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක.
මේක හරිම මෝඩයි.
මෝගන්, කවුරුත් කියන්නේ නැහැ
ඔබ වැරදියි, නමුත් ඔබ කළ යුතුයි
බව තේරුම් ගන්න -
මට මේ කාන්තාව තේරෙනවා!
ඇය බියට පත් වී ඇත.
ඇය දන්නේ නැහැ
ඇගේ දරුවන් කොහෙද.
ඒ වගේම මම ඇයට පොරොන්දු වුණා
ඇයට අපිව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
රසායනාගාරය තවමත් වෑන් රථය පරීක්ෂා කරයි
සාක්ෂි සඳහා.
සමහර විට ඔවුන් සොයා ගනීවි ...
ඔයයි මමයි දෙන්නම දන්නවා
ඔවුන් කිසිවක් සොයා නොගනු ඇත.
එඩී කරන්නේ ඒකයි,
ඔහු පිරිසිදු කරයි, මතකද?
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්යද?
කොහොමද එන්සයිම මත පදනම් වූ පිරිසිදු කරන්නන්
බිඳ වැටීම
රුධිරයේ ඇති ප්‍රෝටීන?
ඔයාට සෝටෝ ඇහුණා නේද මෝගන්?
ඇය කිව්වා අපි හැමෝටම අවශ්‍යයි කියලා
ටිකක් විවේක ගන්න යන්න,
විශේෂයෙන් ඔබ.
ඔව් දෙයියනේ. හැමෝටම තියෙනවා
එවැනි විශිෂ්ට උපදෙස්.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්,
මම පැය 27 ක් විවේක ගත්තේ නැහැ
එය සොයා ගැනීමට තුඩු දෙයි
කුඩා දැරියන් දෙදෙනෙකු පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ඉන්න, මොකක්ද? ඔයා බැරැරුම් ද--
ඉතින්, මට විශ්වාස නැහැ
ඔබ සිතන දේ සිදුවනු ඇත
මම මගේ හිස බිම තබන විට
අද රෑ මගේ කොට්ටය මත,
එලී සහ පේජ් බව දැනගෙන
තවමත් එළියේ ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම නිකන් යනවා කියලා
දකුණට ගසාගෙන යන්න
මිහිරි නින්දට?
සමහර විට මගේ බැටරි නැවත ආරෝපණය කළ හැකිද?
මට ඔබට සහතික විය හැක,
විවේකයක් නැත.
ඔයා කිව්වා මියාට අපිව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්, සමහරවිට,
සමහර විට, අපට ඇයව විශ්වාස කළ නොහැක.
කොහොම හරි ඔයයි මමයි
මෙන්න එකම කණ්ඩායමේ, මෝගන්.
දැන් එය වී ඇත
සිට පැය 24 කට වැඩි කාලයක්
Ashford සහෝදරියන් අවසන් වරට දැක ඇත.
- හේයි, අම්මා.
- හායි.
- ප්‍රමාද වී සිටීම ගැන ස්තුතියි.
- ඔව්.
කොහොමද මෙතන හැමෝටම?
අපි හොඳට කරනවා.
අපිට ටිකක් ලැබුණා
ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි වූ පීසා.
මම මේ පුංචි නෝනා දාන්නම්
මම පිටතට යාමට පෙර පහළට
සුභ රාත්රියක්.
අපොයි. අපොයි. අපොයි.
නැහැ, ඒක විසි කරන්න එපා.
ඔබ එය කොම්පෝස්ට් සඳහා ඉතිරි කරන්න.
මොන කොම්පෝස්ට්ද?
අපිට ලැබෙන කොම්පෝස්ට්
හෙට.
අපි කොම්පෝස්ට් එකක් ගන්නවා.
මම මොනවද කරන්න ඕන
එතකන් මේකත් එක්ක?
නිකන් ඉන්නවද?
ඔව්, එය රැඳී සිටින්න.
මුලින්ම මෙතනට එන්න.
- අම්මා?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මට දැන් හොඳයි.
- මම ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ වී තිබේද
දවස පුරාම ඒ දේ ගැන?
මම කොටස් අටක් බලනවා
CRISPR තාක්ෂණය පිළිබඳ ලේඛන.
හොඳයි, ඒක කොටස් ගොඩක්.
ඇයි අද රෑ හතරක් කරන්නේ නැත්තේ
සහ හෙට හතරක්?
නමුත් මම දැනටමත් හත්වන කොටසේ සිටිමි.
කමක් නැහැ. එය ඉවතට ගෙන යන්න
ඔබේ මුහුණෙන් ටිකක්.
ඔබ අවසන් වූ විට,
මට මේ දෙකම ගැන රචනාවක් අවශ්‍යයි
විද්යාව සහ ආචාර ධර්ම.
- හරි හරී.
- හරි හරී?
- ඔයාට ආදරෙයි, යාලුවනේ.
- රාත්රිය.
කාමරයක් පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
හැමදේම හරිද?
අපි කරන දේවල් විතරයි තියෙන්නේ
අපි නොකළ යුතු දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න
සහ අපි ගණන් නොගන්නා දේවල්
අපි කළ යුතු ඒ ගැන.
ඒ වගේම අපි ඇත්තටම තේරුම් ගත යුතුයි
කුමන,
මොකද මම ආසයි
ලෝකයක් ඇති කර ගැනීමට
මගේ දරුවන්ට වැඩීමට.
උහ්-හහ්. සීතල හෝ මයික්‍රෝවේව් කළ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි. තවත් ප්‍රශ්න නැත.
ඔබට ප්‍රමාණවත් බව මට විශ්වාසයි
දැනටමත් ඔබේ හිසෙහි.
මම ඉතින්-- මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔබ නොවේ.
ඔබ අනර්ඝයි. මම නිකම්
මගේ මොළය වැඩ කරන්නේ නැහැ
අද සහ මට ඇත්තටම එය අවශ්‍ය විය.
ඒයි, ඔයාට මොලේ බාගයක් තියෙනවා
ඉතිරි අයට පහර දෙයි
අපේ හොඳම දවසේ.
ඒ පුංචි කෙල්ලන්ට වටිනවා
එය මගේ හොඳම දවස වීමට.
ගැහැණු ළමයි
අන්තිමට දැක්කේ ඊයේ
සවස 3:00 ට පමණ,
අසල්වැසියන් කොහෙද
ගැහැණු ළමයින්දැකීම වාර්තා කළේය
කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ
අවධානයට ලක්ව ඇත.
යමෙක් ඒ බුදුරදුන් සසල කළා. ඇයි?
ඔවුන් බුදුන් වහන්සේ සැලුවා
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූ නිසා
කැබිනට් විවෘත කිරීමට.
නමුත් කිසිවක් පෙනුනේ නැත
එය අතුරුදහන් විය.
කිසිවක් අතුරුදහන් නොවීය,
එබැවින් යමක් මාරු විය.
ඔබට පෙනෙනවාද?
යමක් මාරු විය.
පීසා යන්න එහෙනම්.
- අපි වසා ඇත.
- එහෙම බලන්න එපා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙතන ඉන්නවා කියලා?
හොඳයි, ගූගල් මට ඒක කියනවා
මේ පුද්ගලයා විශේෂඥයෙක්
චීන පුරාවස්තු වල,
ඔබේ අම්මා චීනයට ආදරෙයි.
අවංකවම, මම හිතන්නේ ඔබේ පවුල
පොත් ඔක්කොම හොග් කරනවා
විෂයය මත.
ඉතින් මට කියන්න, මම නිවැරදිද?
ඔබේ දෙමාපියන් තුළ ඇති මිං බව
නිවස ව්‍යාජ එකක්ද?
මොකද ඌට පොඩි කොල්ලෙක් හිටියා
එය මත Colin-Maillard වාදනය කරයි.
එය හරියටම නොවනු ඇත
ඓතිහාසිකව නිවැරදියි නේද?
- හොඳයි--
- නෑ, ඒක නෙවෙයි
මොකද Colin-Maillard
හිට් වුණා
16 වන සියවසේදී.
ඉතින් පොඩි කොල්ලෝ එහෙම වෙන්නේ නැහැ
එය මින්ග් හි වාදනය කරයි.
ඔයා දන්නවා ද?
කමක් නැහැ.
කාරණය එය නොවේ.
කාරණය වන්නේ ඔබේ මින්ග් ය
දෙමාපියන්ගේ නිවස සැබෑ නොවේ
මොකද ඔයා ෆේක් එකක් දාපු නිසා
සැබෑ එක වෙනුවට,
මෙහි ඇති.
හරිද?
ඉතින් මට කියන්න මියා,
ඔබට මෙතරම් මුදල් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
කරුණාකර අපට කාමරය ලබා දිය හැකිද?
පොලිසිය එළියේ සිටිය යුතුයි
දුවලා ඔයාව හොයාගෙන
නගරය පුරා දුවන්නේ නැත
ඔයාව හොයනවා.
මට පොලිසියට කතා කරන්න බැහැ!
හොඳයි, නියමයි! මම පොලිසිය නෙවෙයි.
මිනිසෙක් මට කතා කළා
තිබ්බා කියලා
පේජ් සහ එලී,
මම ඔහුට නොදුන්නොත්
අද රෑ 200 ග්‍රෑන්ඩ්
ඒවා ඉවර වෙයි කියලා
වෙන්ඩෙල් වගේ.
මට පුළුවන් වුණේ අයින් වෙන්න විතරයි
බැංකුවෙන් අඩක්, එසේ
මියා, අපි පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
මේක නෙවෙයි...
නෑ නෑ නෑ. මම කතා කළොත්
පොලිසිය, ඔහු ඔවුන්ව මරයි.
ඒකයි කිව්වේ.
කරුණාකර.
ඒකයි මට යන්න බැරි වුණේ
මුදල් සඳහා මගේ දෙමාපියන්ට.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා
ඔවුන් ඇමතුම් ගැනීමට පටන් ගනීවි.
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයා වෙන්ඩෙල්ව මැරෙන්න කලින් දැක්කද?
මට කාටවත් කියන්න බැරි වුණා.
යවන්නේ නැතුව නෙවෙයි
මගේ තාත්තා හිරේ.
මම ගියේ වෙන්ඩෙල් එකට විතරයි
ඔහුට කන්නලව් කිරීමට
මගේ පියාට වාර්තා කිරීමට නොවේ,
නමුත් ඔහු සවන් දුන්නේ නැත,
ඉතින් මම ගෙදර ගියා.
බලන්න, මගේ තාත්තා වැරදි මිනිසෙක්,
නමුත් ඔහු නිතරම එහි සිට ඇත
මට සහ ගැහැණු ළමයින් සඳහා.
මට කණගාටුයි.
හමුවීම කවදාද?
අද මධ්‍යම රාත්‍රියේ.
ඔහු ස්ථානයකට කෙටි පණිවිඩයක් එවා ඇත.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මට අදහසක් නැහැ
කවුද මගේ දුවලා පැහැරගෙන ගියේ.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
එය හොඳ අදහසක් බව ඔබට විශ්වාසද?
නැහැ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මා දන්නා දෙය එයයි
මම යන්නේ නැහැ
ඔබට මෙය තනිවම කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
අපිට මේක ලැබුණා.
මියා කාර් එකෙන් බහින්න
කරුණාකර. ඔබේ අත් තබා ගන්න
මට ඒවා දැකිය හැකි තැන.
- කරුණාකර. මගේ කෙල්ලෝ.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. රැඳී සිටින්න,
රැඳී සිටින්න. මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපි පහළට යනවා
නැවතුම්පොළට,
මෙය නිවැරදි ආකාරයෙන් හසුරුවන්න.
නවත්වන්න.
ඔබ එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි.
- ඔබ පොලිසියට කතා කළාද?
- නැහැ, මම කළේ නැහැ. මම ඔහුට කතා කළා.
- ඇයි?
- මොකද
මේ මගේ දරුවන් නම්,
මට ඔහුව මෙහි අවශ්‍යයි.
- ඇය එය ගත යුතුයි.
- නැහැ, ඇය නැහැ.
කරදෙක්, මේක කප්පමක්.
මම මේ මිනිහට ගෙවන්නේ නැත්නම්,
මගේ කෙල්ලෝ මැරෙයි. කරුණාකර.
ස්පීකර්ෆෝන්.
ආයුබෝවන්?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ තනිවෙලා.
- මම.
- සහ ඔබ මුදල් ගෙනාවාද?
ඔව්. දැන් කෝ මගේ දුවලා?
මම ඔබට ස්ථානය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- විනාඩි පහකින් එහි එන්න
නැතහොත් ඔවුන් මිය යයි.
- හරි හරී.
- මට යන්නට තියනෙවා.
- නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එසේ නොකරන තාක් කල්
මිනිසාට අවශ්‍ය දේ දෙන්න,
ඔබේ ගැහැණු ළමයින් ආරක්ෂිතයි.
- ඔහු විනාඩි පහක් කිව්වා!
- එය ඉක්මනින් වැඩියි. මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
Karadec, ඔවුන් කවදාවත් නැහැ
වෙලාවට මෙහෙ හදන්න.
කරුණාකර.
මෝගන්, ඇයට ඔබේ දුරකථනය දෙන්න.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඒකට උත්තර දෙන්න.
හරි හරී. එය ඔබේ සාක්කුවේ තබා ගන්න
ඒ නිසා මට හැම දෙයක්ම ඇහෙනවා.
- යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඇතුලට එන්නම්.
- හරි හරී.
අපි යමු.
මෝගන්, මෙතන ඉන්න.
ඔව්.
දිගටම ඇවිදින්න.
හරි හරී.
ශ්‍රවණාගාරයට යන්න.
- ඔයා කොහේ ද?
- ඔබේ දකුණු පස ඇති දොර බලන්න?
ඔව්.
ඇතුළට යන්න.
දැන් මොකද?
බෑගයට සම්බන්ධ කරන්න.
මට කතා කරන්න දෙන්න
මුලින්ම මගේ කෙල්ලන්ට.
මම ඔබට කියන ආකාරයටම කරන්න,
සහ සියල්ල
සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන් ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
Paige!
එලී, ඔයා කොහෙද?
නවත්වන්න! LAPD!
ඒකට සාප වේවා.
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔහු ගියා!
- ඔවුන් ගිහින්!
- කුමක් ද?
මම කාර් ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා
මුදල් මල්ලේ.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතනින් දකුණට හැරෙන්න!
- ඔහ්, නැහැ.
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
එලී. Paige.
මගේ කෙල්ලෝ! කඳ විවෘත කරන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඉන්න! ඉන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
එය විවෘත කරන්න!
ඒකට කමක් නැහැ! ඒකට කමක් නැහැ.
ඔවුන් එහි නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
- එය ඇගේ වරදක් නොවේ.
- නෑ?
- එය මගේ ඇමතුම විය.
- ආහ්.
ඔයා කව්ද,
ඔයා මිටි බැල්ලිගෙ පුතා?
ඉදිරියට එන්න.
සිතන්න.
$500 ඔට්ටු ඇල්ලුවා
කණ්ඩායම් දෙකේම
21කින් පසුපසින් සිටි බව
- බොස්ටන් කැමති
ලකුණු හතරකින්
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම දන්නවා කවුද කෙල්ලෝ ගත්තේ කියලා.
මම ඔහුව මුලින්ම දුටු විට
පිටත නවතා, මම වගේ
"ඇයි එයා වාහන නැවැත්තුවෙ
අර ගහ යටද?
කිසිම තේරුමක් නැහැ."
කුරුල්ලන් සහ කොළ.
මෝටර් රථය පිරිසිදු කිරීම
බියකරු සිහිනයක් වනු ඇත.
එතකොට මට තේරුණා
ඔහු එහි නවතා ඇත
ඔහුට පෙනෙන නිසා
මියාගේ නිදන කාමරයේ කවුළුව ඇතුළත
කැඩපතෙන්.
කර්ටිස් මියා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටී.
දැන් ලොකුවට දිනන්න බැරි වුණාම
සූදුවේදී,
ඔහු හිතුවා, ඇයි දෙන්නේ නැත්තේ කියලා
කප්පම් ක්‍රීඩාව උත්සාහයක් ද?
ඔහුට මුදල් අවශ්‍ය වූ නිසා
ඔහුට අතුගා දැමීමට අවශ්‍ය නම්
ඇගේ පාදවලින් ඈෂ්ෆර්ඩ්.
එබැවින් ඔහු පැහැර ගැනීමට සැලසුම් කළේය
ගැහැණු ළමයින්ට මුදල් ලබා ගැනීමට
ඇගේ අත දිනා ගැනීමට.
සහ නයිට්වරයා විය
Mia සඳහා දිදුලන සන්නාහයෙන්
වඩාත්ම කම්පන සහගත දින තුළ
ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට ඇගේ ජීවිතය.
නමුත් කෙසේද?
අපි එතරම් අවධානයෙන් සිටියෙමු
ජෝන්ගේ ව්‍යාජ ඇලිබි මත,
නමුත් එය ඇත්තටම කර්ටිස් විය
එය පිටුපස සැඟවී සිටි.
ඔහු පෙනී සිටින්නට ඇත
වෙන්ඩෙල්ට
රාත්රී ආහාරය මැද,
රණ්ඩුවකට පැටලුණා
හරිතාගාර තුළ,
එහිදී ඔහු ඔහුව මරා දැමුවේය,
සිරුර මිහිදන් කළා,
ඊට පස්සේ ආපහු ඇතුලට ආවා
ගැහැණු ළමයින් රැගෙන යාමට.
වෙන්ඩෙල් මියාට සුදුසු වූයේ නැත.
බිහිසුණු ගොවිපල
ඔහු ඇයට ජීවත් වීමට බල කළ බව,
පසුව භාරකාර ආරවුල,
සහ දැන්
ඇගේ පියා හිරේ ද? අයි
මට ඔහුට ඉඩ දිය නොහැකි විය
මගේ පවුලට රිදෙව්වා.
ඉතින් ඔබ මියාට ආදරය කළාද?
ඒකයි ඔයා වෙන්ඩෙල්ව මැරුවේ.
සහ ඒ නිසයි
ඔබ මියාගේ ගැහැණු ළමයින් පැහැරගෙන ගියා.
නෑ මම ගේන්නයි හිටියේ
ගැහැණු ළමයින් ආපසු.
සහ වීරයා රඟපාන්නේ?
ඒකද ඔයාගේ ලොකු සැලැස්ම?
ඔබට වේදිකා ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය
නාටකාකාර ගැලවීමක්?
- ඔවුන් කොහෙද මට කියන්න!
- මම දන්නේ නැහැ ඔවුන් කොහෙද කියලා!
කමක් නැහැ. කර්ටිස්, මට සවන් දෙන්න.
ප්‍රමාද වැඩි නැහැ
ඔබ නිවැරදි දේ කිරීමට.
මට කියන්න
ඔබ එලී සහ පේජ් රැගෙන ගිය ස්ථානය.
ඔවුන් ඔබට ඇත්තටම පවුලක් නම්,
එහෙනම් අපි එයාලව පරිස්සමෙන් ගෙදර ගේමු.
ඔහු ඒවා රැගෙන ගියේය
සැන් ගේබ්රියෙල් කඳුකරයට.
ඔවුන් පැන ගිය බව ඔහු පැවසීය
අද උදෑසන,
ඔහුට ඒවා සොයාගත නොහැකි විය.
San Gabriels විශාලයි.
වර්ග සැතපුම් 970 කි
පරාසයක් සහ උන්නතාංශයක් සමඟ
අඩි 8,500 ක් විහිදෙන,
ඔවුන් එහි ගොස් ඇත
පැය ගණන්.
සෙවීම සහ මුදාගැනීම අමතන්න.
මට ගුවන් සහාය අවශ්‍යයි
සහ වෙබ් අඩවියේ ඊඑම්එස්.
තේරුම් ගත්තා ද.
Paige!
එලී!
- එලී!
- පේජ්!
- රීති අංක එක:
නැති වූ විට උතුරට යන්න.
- ගැහැණු ළමයින් එය දන්නේ කෙසේද?
පොතේ කියනවා
ඔබට විකල්ප තුනක් ඇත.
පාසි, හිරු හෝ සංක්රමණික පක්ෂීන්.
පාසි?
Paige!
ඔබට අපව ඇහෙනවාද?
එලී!
- පේජ්!
උදව් කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු!
- ඔබට අපව ඇහෙන්නේ නම් අමතන්න!
Walnut කටු.
රීති අංක දෙක:
වන සම්පත් පෝෂණය කරන්න.
එලී!
Paige!
ගැහැණු ළමයි,
ඔබට අපව ඇහෙනවාද?
රීති අංක තුන:
ඔබේ පැමිණීම දක්වන්න
හඳුනාගත හැකි ලකුණක් සමඟ.
මෙතන! මෙම මාර්ගයේ!
එලී!
සහ නවාතැන් ගන්න
ඔබ උදව් සඳහා බලා සිටින අතරතුර.
හොඳයි
අද හොඳ දවසක්.
- ඒක හොඳ දවසක් නේද?
- ම්ම්ම්.
මම ඔබට යමක් ණයයි,
මෝගන්. ස්තුතියක්.
මාව විශ්වාස කරපු නිසා.
මම එහෙම කළාද?
ඔබ මට කෙටි පණිවිඩයක් එවූ විට
ඔයාලට උදව් කරන්න එන්න
කොල්ල එක්ක.
ඔව්. මම කිව්වේ, ඔයා මට දුන්නා
එහි යාමට ප්රමාණවත් කාලයක්.
මට ප්‍රමාණවත් කාලයක් දුන්නේ නැහැ
කෙසේ වෙතත් උපස්ථ සඳහා ඇමතීමට,
එය, වරක් මම තේරුම් ගත්තා
වෘත්තීය අවසානය
ඔබ මාව ඇද දැමූ පරාජය --
ඔබ මට ස්තුති කළාද?
මේ මුළු රණ්ඩුව එහෙමද
ආරම්භ, හෝ
ඔව්.
හොඳයි, මම ඔබට ස්තුති කිරීමට කැමතියි
නොයන නිසා
සම්පූර්ණ Rambo: පළමු රුධිරය II කොටස
- මම දන්නවා වගේ ඔයාට ඕන වුණා.
- ම්ම්ම්.
ඔව්.
ඔබ සිතන්නේ මෙය කවදා හෝ සිදුවනු ඇති බවයි
නැවත සිදුවේද? හ්ම්?
- අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරනවා.
- මම නැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කාලෙකට හොදයි
එය පැවතියද.
එය හොඳින් විය.
Gillory.
මෙහේ එන්න.
අපි බදාගන්නවාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- හරි හරී. හොඳයි, සැහැල්ලුවෙන් ගන්න.
ඒක කියන්න ඕන නෑ
ඒ වගේ.
මගේ ලාංඡනය?
කුමක් ද
අනේ මට ඒක නැති වෙන්න ඇති.
ඔබට එය අහිමි විය. ඒ වගේම මම එය සොයාගත්තා
වනාන්තරයේ.
ටිකක් විවේක ගන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ඔබත් උපදේශක.
♪ ආදරය මැකී යන්නේ නැත ♪
♪ ඒ වගේම හැමෝම එකම විදියට ඉන්නවා ♪
♪ සහ, නැත,
♪ජීවත් වී සිටීමෙන් හානියක් නොවේ
♪ සහ, නැහැ,
♪ ජීවත් වුණාට හානියක් නැහැ